Die Berliner Charité ist eine der größten Universitätskliniken Europas und befindet sich in Berlin. 
Professor Dr. Maria Schmidt arbeitet dort als Direktorin der Kardiologie-Abteilung.

Die Firma Siemens Healthineers entwickelt medizinische Geräte und hat ihren Hauptsitz in Erlangen.
Der CEO Klaus Müller kündigte gestern neue Innovationen in der Bildgebungstechnologie an.

Das Robert Koch-Institut in Berlin ist die zentrale Einrichtung der Bundesregierung auf dem Gebiet der Krankheitsüberwachung und -prävention.
Dr. Anna Weber leitet dort den Bereich Infektionsepidemiologie.

Die Universität Heidelberg ist bekannt für ihre medizinische Fakultät und Forschung in der Onkologie.
Professor Thomas Braun forscht dort zu neuen Therapieansätzen bei Krebserkrankungen.
